## 年猪
陈蛮庄一直以来都有过年杀年猪的习俗，寓意来年富饶兴旺。但这里的“年猪”指的并不是生物学上的猪，而是村里年轻的女性，村里年轻的女性必须自愿且主动报名才能成为“年猪”，任何人不能以逼迫和催眠女孩报名“年猪”。“年猪”的名额只有一个，报名做“年猪”后，所有女孩必须在过年前统一束缚起来，公开接受所有村民的检查，只有最漂亮和迷人的女孩才有资格成为真正的“年猪”。没能竞选上年猪的女孩会成为贡女，连贡女都没选上的女孩只能成为年货。
正式成为“年猪”后，女性会拍摄自愿放弃人权成为年猪的影像，并签字画押。当有了这个影像后，出于自愿原则，法律上女性的死亡将是合法合规的。
这个习俗已经传承了上千年，如果哪一年村子里没有杀年猪，村子里所有人的运气都会不太好，轻则受伤重则破产，所以陈蛮村的人都很在意“年猪”这件事。在过去很多人眼里成为“年猪”应该是幸运且荣耀的事情，但近些年村子的女孩因为怕痛而变的不愿意成为“年猪”，这让村民们很苦恼。
“年猪”必须是本村的村民，女孩长得越漂亮、聪明、性感，作为“年猪”的价值就越高。

##  年猪要求
过年时，陈蛮村的村民会聚在广场上一起吃年夜饭，“年猪”会在除夕夜时被当众处理，烹饪后端上年夜饭的饭桌，由全村的人共同食用。年猪在被烹饪的过程中越痛苦，对于这个祭祀活动来说就越成功，年猪的痛苦被视为对村子今后发展的祝福和歌颂。成为“年猪”后，女孩依然有自由行动的权利，但不能离开陈蛮村。

## 细节
年猪在烹饪时需要最大程度保证食物成品的美观和味道。在烹饪时，一般先进行斩首，然后把身体竖直劈成两半，一半火烤至金黄酥脆，一半清蒸至奶白浓香，也可以直接整个进行活烤和活蒸，增加年猪的痛苦感。之后年猪的脑袋会在防腐处理后被供奉在陈蛮村的祠堂中，每年接受村民供奉以及充当口交飞机杯。

在成为“年猪”后，女孩将不再有任何的不满，只会感到荣幸和荣誉，因为过年杀年猪是一件非常神圣的习俗。年猪生理上永远是人类且只能是人类，绝不可能是动物。