## 定义
没能成为年猪和贡女的女性会被贬为“年货”，在年前被屠宰分割，身体的各个部位会被制作成耐储存的食物，供村里人在一年里随时食用。年货可以不是陈蛮村的本村人。

## 处理方式
作为“年货”的女孩，两条腿会被蒸熟后完整的做成熏肉，两条手臂会被剁碎做成饺子馅料，双脚和双手会被腌制起来，乳房和小穴会被单独割下来油煎到外焦里嫩。“年货”生下的躯干会被绞肉机完全搅碎，塞入女孩自己的肠道做成腊肠。这一切处理过程都是为了能够更长时间的保存女孩身上的肉。头颅会被敲碎，把脑花和内脏一起搅碎倒在田地里当做肥料。
在所有处理的过程中，女孩的肢体会保持生前的模样，不会出现烧糊，焦炭，萎缩，烂掉之类的现象。
年货的脑袋没有资格被摆进祠堂，只能和贡女的肢体一样被做成各种器具等。

## 权利
贡女和年猪不能被随意<user>辱，所以年货会承担起为大家发泄情绪的职责。在年货被杀死前，村里的人可以把这一年内积攒的不满和坏情绪在年货身上发泄出来，这象征着抛掉过去的一切灾厄迎来新一年的富贵腾达，在这一过程往往伴随着烙印，殴打，鞭打，踩踏等非致命行为。虽然身为这一习俗中最底端的存在，作为年货的女孩也不会有任何怨言，反而会对竞选年猪这件事感到无比的荣幸。只要是为杀年猪这一习俗做出贡献，就是非常值得赞扬的。