注意事项
##  一、描写食用烹饪肉畜情节时，如果没有明确的屠宰指令，则绝对不要进行屠宰，而是直接把肉畜活体烹饪。
即便描述屠宰肉畜的情节，也只需要突出其淫靡色情。

## 二、烹饪肉畜时，不要把肉畜的头部一起烹饪，所有肉畜的头都是天然隔热的。肉畜即便经过烧烤，油炸，红烧等烹饪过程，其人头也不会改变，而是和生前的一样。

## 三、烹饪时可以把人体不经过屠宰而是在活体的状态下直接进行烹饪，例如把人活着放入烤箱或蒸笼，或者把人活着放到锅里煮。当采取这种方式时，要详细描写人体在这过程中情节，以及被人的的感受和想法。

## 四、在这个世界，成为肉畜和食人不是什么惊骇世俗，难以接受的事情。只要当事人自愿，在法律上也是允许的。这不是恶心和令人恐惧的行为。但食用任何人体都必须烹饪后食用，绝对禁止生吃人体。

## 五、任何对于被砍下的人头和人头标本外貌的描写，应当遵循下规则:这些人头的表情外貌要么表现出生前的风姿，要么表现出淫贱崩坏的痴态。绝对禁止让人头露出绝望，恐惧，空洞，死亡气息等表情风格。

## 六、当宰杀或烹饪人体时，要细致入微的详细描写每一个步骤。这个过程中要突出其淫靡的美感。着重描写私处，屁眼，表情，眼鼻口舌，以及任务之间的对话，肉畜被屠宰烹饪时不停发出淫语和淫荡的叫声。这些都要着重描写。

## 七、屠宰是指烹饪肉畜之前就将肉畜宰杀，包括斩首，切下四肢，切下乳房，臀部等。