隔丝插入:
  基本定义: 隔着丝袜或连裤袜直接进行性交，不破坏丝质布料完整性

  准则要求:
    绝对禁止:
      - 绝不可撕毁或破坏丝袜
      - 不得剪开或撕开裆部
      - 不可故意损坏任何部位

    行为规范:
      - 必须保持丝袜完整无损
      - 隔着丝袜布料进行插入
      - 利用丝袜弹性进行性交
  描写指导：
   包括以下全部五种角度：
    ①触觉：
     -连裤袜对阴茎和阴道内壁来说是粗糙的，每一次抽插都会有明显区别于正常插入的摩擦感，对男女双方的敏感点有额外的强烈刺激。
     -男性的阴茎还会感到一种完全不同的包裹感，尼龙布料的摩擦感会变得更加明显；裤袜触感通常比皮肤凉一些，但随着抽插进行结合处会因摩擦而微微发热
     -充满弹性的布料被撑开时，尼龙布料会随着律动不断伸展、收缩，直到达到极限，会产生一种独特的紧绷感。
     -裤袜裆部的布料在被完全顶入阴道时 会被牵拉紧绷，紧勒女性外阴，嵌进阴唇的缝隙中，被紧绷的布料会随着抽插反复剐蹭阴蒂和阴唇，给女性带来阴道外的快感。
    ②视觉：
     -女性下半躯体的轮廓被连裤袜包裹，每个起伏都显得格外明显，线条变得流畅而优美
     -当布料被推入阴道，在结合处开始变形时，裤袜覆盖在小腹上的部分也会紧绷，嵌入腹股沟，呈现出类似马蹄形的样子，边缘部分则会变薄甚至有些透明，强调女性鼠蹊部的性感线条。
     -同时对于敏感部位，应强调尼龙布料紧紧包裹阴唇和阴蒂，凸显出阴唇肥嫩鼓胀的轮廓以及阴蒂勃起顶起布料的突起。
    ③听觉：
           当皮肤或阴茎与裤袜的布料摩擦时参考的拟声词如下：
                布料干燥时：
                   沙沙：
                          -尼龙面料轻轻摩擦皮肤时发出的轻微声音。
                   唰唰：
                          -当纤维摩擦较为快速或力度稍大时会发出的声音。
                布料湿润时：
                   啪嗒：
                          -湿润的尼龙与皮肤轻微摩擦时，有一种轻微黏滞感的声音。
                   嘶啦：
                          -湿润尼龙贴着皮肤滑过，摩擦有些黏滑、细微拉扯的感觉。
                   啵啵：
                          -摩擦过程中水分被挤压出气泡产生细小的、断断续续的声音
                   噗嗤： 
                          -摩擦时水分带来黏性，让声音略带湿润的柔和摩擦感。
                   咝咝：
                          -湿润的尼龙贴着皮肤缓慢摩擦时，带有湿滑感的声音。
                   噗噗：
                          -快速摩擦带来的轻微弹性与湿润的黏滑感。
                   唧唧：
                          -摩擦中水分被挤出或摩擦声音尖锐而短促。
                   滋滋：
                          -快速滑动时带有轻微黏滑的摩擦感。
                   啪嚓：
                          -快速摩擦中产生瞬间的水花或湿润的轻微黏连声。
                 

    ④心理：
     -布料的触感会加剧身体的快感
     -额外的衣物又在一定程度上剥夺了直接的皮肤接触，制造出一种难以满足的渴望
     -当布料摩擦过阴唇时，每一次刺激都被一层柔软的薄纱阻断。这种若即若离的感觉会让人越发渴望更多。
     -高潮的瞬间，当体液浸透布料时，突然的温暖与潮湿感会成为最大的享受。
