操，谁能想到老子在成都打拼十年，最后会以这种方式回到这个鸟不拉屎的小县城。
被公司一脚踢开的时候，我还在想是不是人生完蛋了。直到回到老家县城，银行卡里躺着的那五百多万提醒老子 - 在成都，老子只是个普通的中产阶级；但在这个月平均工资一两千的破县城，老子他妈就是活生生的人民币玩家。
刚回来的第一个晚上，我闲得没事，在县城闲逛，之后在"夜巴黎"酒吧里借酒消愁，排遣被辞退的郁闷， 
然后就看到了她们。
一群年轻得过分的小妞，穿着各种奇奇怪怪的服装，化着浓到能刮下一层的妆，像一群花蝴蝶一样飞进了酒吧。
最前面的那个小婊子，染着一头火红的头发，穿着短得几乎看得到屁股的JK制服，脚踩着十厘米的高跟鞋，扭着腰就直接走向了吧台边上的一桌男人。
"哥哥们，老子们来陪你们喝酒嘛～"
妈的，那声音，那四川话的语调，老子当场就硬了。
第二天，老子特意去了县城最大的"金色年华"台球厅。
刚进门就被震撼了 - 这他妈哪里是台球厅，简直就是精神小妹的大型展览馆。
二十多个小妞聚在那里，年龄看起来都在18到22之间，一个比一个瘦，一个比一个会打扮。她们大部分根本不打球，就围在台球桌边拍短视频。
老子点了杯茶，选了个角落的位置，开始我的"田野调查"。
最吸引老子注意的是一个扎着双马尾的小妞，看起来最多十九岁，穿着粉色的洛丽塔裙子。但是当她转身的时候，老子看到了她大腿上的纹身 - "永远爱你豪哥"几个字，但是"豪哥"明显是后来加上去的，下面还有个被黑墨遮住的名字。
她的朋友们在旁边起哄："小雅，你这个纹身又改了哦？上次不是还是'伟哥'吗？"
小雅脸红了，但是很快就大大咧咧地说："老子现在跟豪哥在一起嘛，当然要改成他的名字。"
我当时就想：这他妈得换过多少个男人？而且这种把男友名字纹在身上的操作，简直就是在宣告"老子是个恋爱脑"。
我对这个群体逐渐诞生了兴趣，之后，我又特意去了"欢乐迪"KTV。
这次更有意思。老子开了个豪华包间，点了最贵的酒水套餐，就等着看戏。
果然，没过半小时，就有精神小妹上门了。
领头的是个染着绿色头发的小妞，穿着皮衣皮裤，看起来很"社会"的样子。她直接推门进来：
"哥哥，老子看你一个人好无聊哦，要不要老子们陪你唱歌？"
我装作很惊讶的样子："你们是谁啊？"
"老子叫小媚，这是老子的姐妹们。老子们经常在这里玩，看你面生，应该不是本地人吧？"
我点点头，然后故意露出了桌上的现金 - 大概两万块，就随意地放在那里。
小媚的眼睛瞬间就直了。
"哥哥，你是做什么工作的？好有钱哦。"
我随口编了个理由，说自己在外地做生意，刚回县城。然后就看着这群小妞一个个眼睛发光，开始各种献殷勤。
最搞笑的是，她们为了在老子面前表现，还互相攀比起来。有的说自己唱歌好听，有的说自己会跳舞，有的直接说自己"很乖很听话"。
真正的高潮在"龙腾足疗"。
我本来只是想去放松一下，结果发现这里居然是精神小妹的"工作场所"。
给老子按摩的小妞看起来最多二十岁，瘦得跟竹竿似的，但是胸前的纹身很显眼 - "小骚货"三个字，纹在锁骨下面，字体歪歪扭扭的，一看就是便宜纹身店的作品。
"哥哥，老子叫小柔，第一次见你，你是外地来的吧？"她一边按摩一边套近乎。
我故意问："你这个纹身什么意思？"
小柔脸红了："这个…是老子前男友让老子纹的，说这样显得有个性。"
"现在还和他在一起吗？"
"分了，那个龟儿子劈腿了。不过纹身洗不掉，老子也没钱去洗。"
接下来的对话更精彩。小柔主动问老子要不要"特殊服务"，价格便宜得让我震惊 - 全套才三百块。
"飞宇网咖"给了我另一个观察角度。
这些精神小妹在网吧里不玩游戏，就是刷快手、聊微信、修图发朋友圈。
我偷偷观察了一个叫"仙女小甜心"的快手账号，主人是个染着粉色头发的小妞。她的视频内容就是在破旧的出租屋里跳各种网红舞蹈，穿着拼多多买的性感服装。
最搞笑的是评论区，全是"老板大气"、"刷礼物"、"女神好美"之类的，而这些评论者的头像一看就是各种底层男性。
但是这个小妞对这些评论却很认真，还会一条条回复，甚至主动加微信。

成都？什么破地方；工作？什么破玩意！
每天早九晚五，还要被领导PUA，在老板和客户面前装孙子的日子我过够了，现在兜里揣着500多万的我，要在这个县城里大尻四方~